Repository: microsoft/vstest
Catalog: src/Microsoft.TestPlatform.Extensions.BlameDataCollector/Resources/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AbortedTestRun
source: The active Test Run was aborted because the host process exited unexpectedly. Please inspect the call stack above, if available, to get more information about where the exception originated from. The test running when the crash occurred: {0} This test may, or may not be the source of the crash.
ko: 호스트 프로세스가 예기치 않게 종료되어 활성 테스트 실행이 중단되었습니다. 사용 가능한 경우 예외가 발생한 위치에 대한 자세한 정보를 보려면 위의 호출 스택을 검사하세요. 크래시가 발생했을 때 실행 중이었던 테스트: {0} 이 테스트는 크래시의 원인이거나 원인이 아닐 수 있습니다.

# ProcDumpEnvVarEmpty
source: Required environment variable PROCDUMP_PATH was null or empty. Set PROCDUMP_PATH to path of folder containing appropriate procdump executable.
ja: 必須の環境変数 PROCDUMP_PATH は Null または空でした。PROCDUMP_PATH を、適切な procdump 実行可能ファイルを含むフォルダーのパスに設定してください。
ko: 필요한 환경 변수 PROCDUMP_PATH가 null이거나 비어 있습니다. 적절한 procdump 실행 파일이 포함된 폴더의 경로에 PROCDUMP_PATH를 설정하세요.
zh_hans: 所需环境变量 PROCDUMP_PATH 为空。请将 PROCDUMP_PATH 设为包含适当的可执行进程转储的文件夹路径。
zh_hant: 必要的環境變數 PROCDUMP_PATH 為 null 或是空的。請將 PROCDUMP_PATH 設定為包含適當之 procdump 可執行檔之資料夾的路徑。

# DumpFileNotGeneratedErrorMessage
source: Collect dump was enabled but no dump file was generated.
ja: ダンプの収集は有効化されましたが、ダンプ ファイルは生成されませんでした。
ko: 덤프 수집이 사용하도록 설정되었지만 덤프 파일이 생성되지 않았습니다.
zh_hans: 收集转储已启用，但是未生成转储文件。
zh_hant: 已啟用了收集傾印，但未產生任何傾印檔。

# BlameParameterKeyIncorrect
source: The blame parameter key specified {0} is not valid. Ignoring this key.
ja: 指定された blame パラメーター キー {0} は無効です。このキーは無視されます。
ko: 지정된 blame 매개 변수 키 {0}이(가) 잘못되었습니다. 이 키를 무시합니다.
zh_hans: 指定的追责参数键 {0} 无效。忽略此键。
zh_hant: 指定的 blame 參數索引鍵 {0} 無效。即將忽略此索引鍵。

# BlameParameterValueIncorrect
source: The blame parameter key {0}, has incorrect value: {1}. Supported values are: {2}
ko: 원인 매개 변수 키 {0}에 잘못된 값 {1}이(가) 있습니다. 지원되는 값은 {2}입니다.

# ProcDumpCouldNotStart
source: Could not start process dump: {0}
ja: プロセス ダンプを開始できませんでした: {0}
ko: 프로세스 덤프를 시작할 수 없음: {0}
zh_hans: 无法启动进程转储: {0}
zh_hant: 無法啟動處理序傾印: {0}

# ProcDumpNotGenerated
source: CollectDump was enabled but dump file was not generated.
ja: CollectDump は有効になりましたが、ダンプ ファイルは生成されませんでした。
ko: CollectDump가 사용하도록 설정되었지만 덤프 파일이 생성되지 않았습니다.
zh_hans: CollectDump 已启用，但是未生成转储文件。
zh_hant: CollectDump 已啟用，但未產生傾印檔案。

# InactivityTimeout
source: The specified inactivity time of {0} {1} has elapsed. Collecting hang dumps from testhost and its child processes
ja: 指定された非アイドル時間 {0} {1} が経過しました。testhost およびその子プロセスからのハング ダンプを収集しています
ko: 지정한 비활성 시간({0}{1})이 경과되었습니다. Testhost 및 해당 자식 프로세스에서 중단 덤프를 수집하는 중
zh_hans: 指定的非活动时间({0} {1})已过。正在从测试主机及其子进程中收集挂起的转储
zh_hant: 指定的非使用狀態時間已經過 {0} {1}。正在從 testhost 及其子處理序收集停止回應的傾印

# UnexpectedValueForInactivityTimespanValue
source: Unexpected value '{0}' provided as timeout. Please provide a value in this format: 1.5h / 90m / 5400s / 5400000ms / 5400000
ja: 予期しない値 '{0}' がタイムアウトとして指定されました。次の形式で値を指定してください: 1.5h、90m、5400s、5400000ms、5400000
ko: 예기치 않은 값 '{0}'이(가) 시간 제한으로 제공되었습니다. 1.5h/90m/5400s/5400000ms/5400000 형식으로 값을 제공하세요.
zh_hans: 提供了意外的值“{0}”作为超时。请按以下格式提供值: 1.5h / 90m / 5400s / 5400000ms / 5400000
zh_hant: 提供了非預期的值 '{0}' 作為逾時。請提供以下格式的值: 1.5h / 90m / 5400s / 5400000ms / 5400000

# NotGeneratingSequenceFile
source: All tests finished running, Sequence file will not be generated
ja: すべてのテストの実行が完了しました。Sequence ファイルは生成されません
ko: 모든 테스트 실행이 완료되었지만, 시퀀스 파일이 생성되지 않습니다.
zh_hans: 所有测试都已运行完毕，将不生成序列文件
zh_hant: 所有測試皆已執行完成，將不會產生 Sequence 檔案

# Dumping
source: Dumping {0} - {1}
ja: {0} - {1} をダンプしています
ko: 덤프 {0} - {1}
zh_hans: 正在转储 {0} - {1}
zh_hant: 正在傾印 {0} - {1}

# DumpingTree
source: Dumping this process tree (from bottom)
ja: このプロセス ツリーをダンプしています (下から)
ko: 이 프로세스 트리 덤핑(아래쪽에서)
zh_hans: 正在转储此进程树(从底部)
zh_hant: 正在傾印此處理序樹狀結構 (從底部)

source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# ProcDumpNotFound
source: {0} could not be found, please make sure that the executable is available on PATH. Alternatively set PROCDUMP_PATH environment variable to a directory that contains {0} executable
ko: {0}을(를) 찾을 수 없습니다. 실행 파일을 PATH에서 사용할 수 있는지 확인합니다. 또는 PROCDUMP_PATH 환경 변수를 {0} 실행 파일이 포함된 디렉터리로 설정하세요.

# MonitorPostmortemDebuggerInvalidDumpDirectoryPathParameter
source: Invalid 'DumpDirectoryPath' for postmortem debugger monitor
ko: 사후 디버거 모니터에 대한 잘못된 'DumpDirectoryPath'

# AbortedTestRun
source: The active Test Run was aborted because the host process exited unexpectedly. Please inspect the call stack above, if available, to get more information about where the exception originated from. The test running when the crash occurred: {0} This test may, or may not be the source of the crash.
ja: ホスト プロセスが予期せずに終了したため、アクティブなテストの実行が中止されました。(使用可能な場合) 上記の呼び出し履歴を調べて、例外の発生元に関する詳細情報を取得してください。 クラッシュの発生時に実行中だったテスト: {0} このテストは、必ずしもクラッシュの原因ではない場合もあります。
zh_hans: 活动的测试运行已中止，因为主机进程意外退出。请检查上面的调用堆栈(如果有)，以获取有关异常来源的详细信息。 发生崩溃时运行的测试: {0} 此测试可能是(也可能不是)崩溃的来源。
zh_hant: 因為主機處理序在未預期的狀況下結束，所以已中止使用中的測試回合。請檢查上方的呼叫堆疊 (若有的話)，以取得例外狀況來源的詳細資訊。 發生損毀時正在執行的測試: {0} 此測試可能是或不是損毀的來源。

# BlameParameterValueIncorrect
source: The blame parameter key {0} can only support values {1}/{2}. Ignoring this key.
ja: blame パラメーター キー {0} は値 {1}/{2} のみをサポートします。このキーは無視されます。
zh_hans: 追责参数键 {0} 只支持值 {1}/{2}。忽略此键。
zh_hant: blame 參數索引鍵 {0} 僅支援值 {1}/{2}。即將忽略此索引鍵。
